ยินดีต้อนรับกลับมาในวิดีโอก่อนหน้านี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่ Noad ใหม่ที่นี่ได้รับการทำซ้ำทั้งสองครั้งในการผนวกและเตรียม
และในขณะที่เราสร้างวิธีการเพิ่มเติมในรายการที่เชื่อมโยงของเราเราจะต้องบอกว่าค่าโหนดใหม่เรียกค่าต่อไป
ไม่และโดยปกติเราต้องการให้สิ่งต่าง ๆ แห้ง
ที่ไม่ซ้ำตัวเองในรหัส
และการใช้งานหลาย ๆ อย่างของลิสต์ที่เชื่อมโยงคุณจะเห็นสิ่งนี้ที่ซึ่งโหนดใหม่นั้นเป็นคลาสของ nother
ตัวอย่างเช่นฉันสามารถสร้างคลาสใหม่ที่นี่และนี่คือวิธีการเขียนโปรแกรมเชิงวัตถุทำงาน
เรามีคลาสที่โต้ตอบกับคลาสอื่นเพื่อสร้างโปรแกรมของเรา
ดังนั้นคุณจะเห็นการใช้งานจำนวนมากของรายการที่ลิงก์ซึ่งมีคลาสของโหนด
และโน้ตนี้จะมีตัวสร้างที่รับค่าและค่านี้จะมีค่า
darte เท่ากับค่าที่มันจะมีจุดนี้ต่อไปเท่ากับไม่เหมือนอย่างนั้น
ดังนั้นแทนที่จะบอกว่าโหนดใหม่คงที่และสร้างโหนดใหม่นี้ทุกครั้งที่ฉันสามารถพูดทุกครั้งที่ฉันต้องการสร้างโหนดใหม่เราสามารถบอก
lat หรือ Konst ใหม่โหนดเท่ากับโหนดใหม่แล้วค่า
ดังนั้นทุกครั้งที่เรามีโหนดใหม่เราแค่ยกตัวอย่างสิ่งที่เราเรียกใช้สร้างและเรียกใช้คลาสโหนดใหม่นี้ที่สร้างโหนดสำหรับเราด้วยคุณสมบัติค่าและคุณสมบัติถัดไป
ดังนั้นคุณอาจต้องการใช้ไวยากรณ์นี้ แต่เนื่องจากฉันพบว่าอาจทำให้สับสนเล็กน้อยโดยเฉพาะถ้าคุณคุ้นเคยกับคลาสและต้องการเก็บสิ่งต่าง ๆ
อย่างที่เป็นอยู่
ฉันคิดว่ามันอ่านง่ายกว่าและเมื่อคุณเห็นว่าใช้งานได้ง่ายถ้าคุณต้องการทำด้วยตัวเอง
เพียงทำตามอย่างรวดเร็ว
กลับไปที่รายการลิงก์ของเราในวิดีโอหน้า